/*
Como vimos, Pepita es un objeto. Pero Pepita no está sola en este mundo. ¡Hay muchos más!

Por ejemplo, existe otra golondrina, llamada Norita, que también vive en este ambiente.

Como ya te vendrás dando cuenta, en este paradigma bajo el cual estamos trabajando absolutamente todo es un objeto: también los números, las cadenas de texto (o strings) y los booleanos.

¡Probalo! Hacé las siguientes consultas en la consola:

 Pepita
 Norita
 87
 'hola mundo'
 true
De todas formas tené cuidado. A Pepita y Norita las creamos por vos. Y los números y booleanos vienen de regalo. Si probás con otra cosa, como por ejemplo Felix, te va a tirar un error.
*/

 Pepita
=> Pepita
  Norita
=> Norita
  87
=> 87
  'hola mundo'
=> "hola mundo"
  true
=> true