/*
Como ves, si enviás un mensaje con una cantidad incorrecta de argumentos...

 Pepita.comer_alpiste! 6, Norita
# wrong number of arguments (2 for 1) (ArgumentError)
...el envío del mensaje también fallará.

Dicho de otra forma, un mensaje queda identificado no sólo por su nombre sino también por la cantidad de parámetros que tiene: no es lo mismo comer_alpiste! que comer_alpiste! 67 que comer_alpiste! 5, 6, son todos mensajes distintos. Y en este caso, Pepita sólo entiende el segundo.

Veamos si va quedando claro: escribí un programa que haga que Pepita coma 500 gramos de alpiste, vuele a Iruya, y finalmente vuelva a Obera.
*/

Pepita.comer_alpiste! 500
Pepita.volar_hacia! Iruya
Pepita.volar_hacia! Obera