/*
En un mundo de objetos, todo lo que tenemos son objetos y mensajes. A estos últimos, podemos distinguirlos según la forma en que se escriben:

 Mensajes de palabra clave. Su nombre está compuesto por una o varias palabras, puede terminar con un signo de exclamación ! o de pregunta ?, y se envía mediante un punto. Además,

pueden no tomar argumentos, como Rayuela.anio_de_edicion;
o pueden tomar uno o más argumentos, separados por coma: SanMartin.cruzar! LosAndes, Mula.
 Operadores. Son todos aquellos cuyo "nombre" se compone de uno o más símbolos, y se envían simplemente escribiendo dichos símbolos. En cuanto a los argumentos,

pueden no tomar ninguno, como la negación !true;
o pueden tomar uno (y solo uno), como Orson == Garfield o energia + 80.
Como vimos, también se pueden escribir como mensajes de palabra clave (aunque no parece buena idea escribir 1.== 2 en vez de 1 == 2 ).

Vamos a enviar algunos mensajes para terminar de cerrar la idea. Te toca escribir un programa que haga que Pepita:

Coma 90 gramos de alpiste. 
Vuele a Iruya. 
Finalmente, coma tanto alpiste como el 10% de la energía que le haya quedado. 
Este programa tiene que andar sin importar con cuanta energía arranque Pepita.
*/

Pepita.comer_alpiste! 90
Pepita.volar_hacia! Iruya
Pepita.comer_alpiste! (Pepita.energia*0.1)