/*
Para hacer las cosas más interesantes, vamos a necesitar mensajes más complejos. 

Por ejemplo, si queremos que Pepita coma una cierta cantidad de alpiste que no sea siempre la misma, necesitamos de alguna manera indicar cuál es esa cantidad. Esto podemos escribirlo de la siguiente forma:

Pepita.comer_alpiste! 40
Allí, 40 es un argumento del mensaje, representa en este caso que vamos a alimentar a pepita con 40 gramos de alpiste. Un mensaje podría tomar más de un argumento, separados por coma.

Probá enviar los siguientes mensajes:

 Pepita.volar_hacia! Iruya
 Pepita.comer_alpiste! 39
 Pepita.comer_alpiste! 6, Norita
*/

Pepita.volar_hacia! Iruya
=> nil
  Pepita.comer_alpiste! 39
=> nil
   Pepita.comer_alpiste! 6, Norita
wrong number of arguments (given 2, expected 1) (ArgumentError)
   