/*
Vamos a empezar a repasar todo lo que aprendiste en esta lección, te vamos a pedir que modeles a nuestro amigo Inodoro, un gaucho solitario de la pampa argentina. Fiel al estereotipo, Inodoro se la pasa tomando mate, y siempre lo hace con algún compinche; ya sea Eulogia, su compañera o Mendieta, su perro parlante.   

Tu tarea será completar el código que te ofrecemos, definiendo los métodos incompletos y agregando los getters y setters necesarios para que sea posible:

Consultar cuánta cafeína en sangre tiene Inodoro.
Consultar al compinche de Inodoro.
Modificar al compinche de Inodoro.
Consultar si Eulogia está enojada.
Consultar cuántas ganas de hablar tiene Mendieta.
Modificar las ganas de hablar de Mendieta.
*/

module Inodoro
  @cafeina_en_sangre = 90
  

  def self.cafeina_en_sangre
    @cafeina_en_sangre
  end

  def self.compinche
    @compinche
  end
  def self.compinche= (compinche_nuevo)
    @compinche = (compinche_nuevo)
  end


end

module Eulogia
  @enojada = false
  def self.enojada?
    @enojada
  end
end

module Mendieta
  @ganas_de_hablar = 5
  def self.ganas_de_hablar
    @ganas_de_hablar
  end
  def self.ganas_de_hablar= (valor)
    @ganas_de_hablar = (valor)
  end
end
