/*
Como imaginabas, Pachorra puede entrenar cualquier tipo de aves, aunque para que no haya problemas, solo entrena de a una a la vez.

Antes de empezar a entrenar, debe firmar un contrato con el ave. Esto, por ejemplo, lo haríamos de la siguiente manera:

Pachorra.firmar_contrato! Pepita # ahora el ave de Pachorra es Pepita
Cada vez que firmamos un contrato cambiamos el ave que entrenará Pachorra, por lo cual es necesario recordar cuál es ya que a ella le enviaremos mensajes:

Pachorra.entrenar_ave! # acá entrena a Pepita
Pachorra.firmar_contrato! Pepo # ahora el ave de Pachorra es Pepo
Pachorra.entrenar_ave! # ahora entrena a Pepo
Agregale a Pachorra el método firmar_contrato!(ave), de forma tal que cuando le enviemos el mensaje entrenar_ave! haga entrenar al último ave con el que haya firmado contrato.
*/


module Pachorra

  def self.firmar_contrato!(ave)
    @ave = ave
  end

def self.entrenar_ave!
  10.times{@ave.volar_en_circulos!}
  @ave.comer_alpiste!(30)
  5.times{@ave.volar_en_circulos!}
  @ave.hacer_lo_que_quiera!
end 
end



/*
Una forma posible de cambiar el objeto al que le enviamos mensajes es modificando el valor de un atributo, como estamos haciendo en este ejemplo.
*/