/*
Nuestras aves quieren presentarse a las próximas Olimpíadas, y para eso necesitan ejercitar un poco.

Para ayudarnos en esta tarea conseguimos a Pachorra, un ex entrenador de fútbol que ahora se dedica a trabajar con aves. Él diseñó una rutina especial que consiste en lo siguiente:

Volar en círculos 10 veces.
Comer un puñado de 30 gramos de alpiste.
Volar en círculos 5 veces.
Como premio, que el ave haga lo que quiera.
Creá a Pachorra, el entrenador de aves, y hacé que cuando reciba el mensaje entrenar_ave! haga que Pepita realice su rutina (si, solo puede entrar a Pepita , pero lo solucionaremos pronto).

Para que no moleste, movimos el código de Pepita a la Biblioteca.
*/

module Pachorra
  def self.entrenar_ave!
  10.times{Pepita.volar_en_circulos!}
  Pepita.comer_alpiste!(30)
  5.times{Pepita.volar_en_circulos!}
  Pepita.hacer_lo_que_quiera!
  end 
end

/*
Aunque lo que hiciste funciona, es bastante rígido: para que Pachorra pueda entrenar a otro pájaro hay que modificar el método entrenar_ave! y cambiar el objeto al que le envía los mensajes.

¡Mejoremos eso entonces!
*/