/*
¿Qué pasa si dos objetos, como Pepita, Norita o Pepo son capaces de responder a un mismo mensaje? Podemos intercambiar un objeto por otro sin notar la diferencia, como experimentaste recién.

Este concepto es fundamental en objetos, y lo conocemos como polimorfismo. Decimos entonces que dos objetos son polimórficos cuando pueden responder a un mismo conjunto de mensajes y hay un tercer objeto que los usa indistintamente.

¡Comprobemos si entendiste! Elegí las opciones correctas:


Pepita, Norita y Pepo son polimórficas para Emilce.


Pepita, Norita y Pepo son polimórficas para Pachorra.


Pepita, Norita y Pepo no son polimórficas para Pachorra.


Pepita y Pepo son polimórficas para Pachorra.
*/

/*
Para que quede clarísimo, una definición para leer todas las mañanas antes de desayunar:

 Dos objetos son polimórficos para un tercer objeto cuando este puede enviarles los mismos mensajes, sin importar cómo respondan o qué otros mensajes entiendan.
*/