/*
¿Otra vez undefined method? ¿Y ahora qué falta? 

Para que un objeto entienda un mensaje debemos "enseñarle" cómo hacerlo, y para ello es necesario definir un método dentro de ese objeto:

module Pepita
   def self.cantar!
   end
end
Un método es, entonces, la descripción de qué hacer cuando se recibe un mensaje del mismo nombre.

Dos cosas muy importantes a tener en cuenta :

Todos los métodos comienzan con def y terminan con end. Si nos falta alguna de estos dos la computadora no va a entender nuestra solución.
Todos los métodos que pertenezcan al mismo objeto van dentro del mismo module.
Agregale a la definición de Pepita los métodos necesarios para que pueda responder a los mensajes cantar!, comer_lombriz! y volar_en_circulos!.
*/

module Pepita
  def self.cantar!
  end
  
  def self.comer_lombriz!
  end
  
  def self.volar_en_circulos!
  end
end