/*
Los objetos pueden tener múltiples atributos y al conjunto de estos atributos se lo denomina estado. Por ejemplo, si miramos a Pepita:

module Pepita
  @energia = 100
  @ciudad = Obera

  #...etc...
end
Lo que podemos observar es que su estado está conformado por ciudad y energia, dado que son sus atributos.

El estado es siempre privado, es decir, solo el objeto puede utilizar sus atributos, lo que explica por qué las siguiente consultas que hicimos antes fallaban:

 Pepita.energia = 100
 energia
Veamos si se entiende: mirá los objetos en la solapa Biblioteca y escribí el estado de cada uno.
*/

estado_pepita = %w(
energia
ciudad
)

estado_kiano1100 = %w(

)

estado_rolamotoC115 = %w(

) 

estado_enrique = %w(
celular
dinero_en_billetera 
frase_favorita
)