/*
Hasta ahora los métodos que vimos solo producían un efecto. Si bien solo pueden devolver una cosa, ¡pueden producir varios efectos!

Solo tenés que poner uno debajo del otro de la siguiente forma:

def self.comprar_libro!
    @plata -= 300
    @libros += 1
end
Como te dijimos, Pepita podía volar a diferentes ciudades. Y cuando lo hace, cambia su ciudad actual, además de perder 100 unidades de energía. Las distintas ciudades vas a poder verlas en la Biblioteca.

Con esto en mente:

Creá un atributo ciudad en Pepita: la ciudad donde actualmente está nuestra golondrina.
Hacé que la ciudad inicial de pepita sea Iruya.
Definí un método volar_hacia! en Pepita, que tome como argumento otra ciudad y haga lo necesario.
*/

module Pepita
    @energia = 100
    @ciudad = Iruya
  
    def self.volar_en_circulos!
        @energia -= 10
    end
  
    def self.comer_lombriz!
      @energia += 20
    end
  
    def self.volar_hacia!(destino)
      @energia -= 100
      @ciudad = destino
    end
end