/*
¡Te damos la bienvenida a la invasión zombi!

Vamos a crear al primero de nuestros zombis: Bouba. Bouba no sabe correr, porque es un simple caminante  , y cuando le pedimos que grite, responde "¡agrrrg!". Además sabe decirnos su salud, que inicialmente es 100, pero puede cambiar.

¿Cuándo cambia? Al recibir_danio!: cuando lo atacan con ciertos puntos de daño, su salud disminuye el doble de esa cantidad.

Manos a la obra: creá el objeto Bouba, que debe entender los mensajes sabe_correr?, gritar, salud y recibir_danio!.

¡Cuidado!  La salud de Bouba no puede ser menor que cero.
*/

module Bouba

  def self.sabe_correr?
    false
  end

  def self.gritar
    @gritar= "¡agrrrg!"
  end
  
  @salud=100
  
  def self.salud
    @salud
  end

  def self.recibir_danio!(danio)
     @salud = [(@salud - (danio*2)), 0].max
  end
end