/*
Te presentamos a la primera de las sobrevivientes de la invasión, Juliana  . Por ahora su comportamiento es simple: sabe atacar! a un zombi con cierta cantidad de puntos de daño. Y al hacerlo, el zombi recibe daño.

Además cuenta con un nivel de energia, que inicia en 1000, pero todavía no haremos nada con él. Definí un método getter para este atributo.

Veamos si se entiende: definí el objeto Juliana que pueda atacar! a un zombi haciéndolo recibir_danio!, e inicializá su energía en 1000.
*/

module Juliana
  @energia=1000
  
  def self.energia
    @energia
  end
  
  def self.atacar!(zombie, puntos)
    zombie.recibir_danio!(puntos)
  end
end
  
  
  