/*
Como habrás visto, definir una clase es muy similar a definir un objeto. Tiene métodos, atributos... ¿cuál es su particularidad, entonces? La clase es un objeto que nos sirve como molde para crear nuevos objetos. 

Momento, ¿cómo es eso? ¿Una clase puede crear nuevos objetos?

¡Así es! Aprovechemos la clase Celular para instanciar los celulares de María y Lucrecia:

celular_de_maría = Celular.new
celular_de_lucrecia = Celular.new
Celular, al igual que todas las clases, entiende el mensaje new, que crea una nueva instancia de esa clase.

¡Ahora te toca a vos! Definí bouba y kiki como instancias de la clase Zombi.
*/

bouba=Zombi.new
kiki= Zombi.new

/*
¿Por qué ahora escribimos bouba en lugar de Bouba? ¿O por qué celular_de_maría en lugar de CelularDeMaría?

Hasta ahora estuvimos jugando con objetos bien conocidos, como Pepita o Fito. Esos objetos, al igual que las clases, comienzan en mayúscula. Pero bouba y celular_de_maría son variables: en particular, son referencias que apuntan a instancias de Zombi y Celular.

Y como ya aprendiste anteriormente, las variables como saludo, despedida, o kiki comienzan con minúscula. 
*/