/*
¡Ahora es el turno de la Notebook! 

La clase Notebook entiende los mismos mensajes que Celular y se comporta parecido pero no exactamente igual. La diferencia está en que a la hora de utilizar! una notebook, su @bateria disminuye en la cantidad de minutos que la utilicemos.

Definí la clase Notebook, que sepa entender los mensajes initialize, utilizar! y cargar_a_tope!.
*/

class Notebook
  def initialize
    @bateria=100
  end
  
   def bateria
    @bateria
  end

  def utilizar!(tiempo)
   @bateria-=tiempo
  end

  def cargar_a_tope!
    @bateria=100
  end
end