/*
¿Y qué hay de los objetos que veníamos definiendo hasta ahora? Por ejemplo a Fito, le aumenta la felicidad cuando come:

module Fito
  @felicidad = 100

  def self.comer!(calorias)
     @felicidad += calorias * 0.001
  end

  def self.felicidad
    @felicidad
  end
end
A objetos como Fito se los conocen como objetos bien conocidos: cuando los definimos no sólo describimos su comportamiento (comer!(calorias) y felicidad) y estado (@felicidad), sino que además les damos un nombre o etiqueta a través de la cual podemos conocerlos. ¿Te suena?

¡Adiviná! Esas etiquetas también son referencias . Y son globales, es decir que cualquier objeto o programa puede utilizarla.

Referencia global y atributo

Veamos si va quedando claro. Definí un objeto AbuelaClotilde que entienda un mensaje alimentar_nieto!, que haga comer! 2 veces a Fito: primero con 2000 calorias, y luego con 1000 calorías; ¡el postre no podía faltar! .
*/

#Ya declaramos a Fito por vos.
module AbuelaClotilde
  
  def self.alimentar_nieto!
    Fito.comer!(2000)
    Fito.comer!(1000)
  end
end


/*
 Muchas veces, en lugar de decir que le enviamos un mensaje al objeto apuntado por la referencia Fito, podemos llegar a decir...

enviar un mensaje a la variable Fito

...o...

enviar un mensaje al objeto Fito

...o simplemente...

enviar un mensaje a Fito

...porque si bien no es del todo correcto, es más breve . Lo importante es que entiendas que siempre estamos enviando el mensaje al objeto a través de una referencia.
*/