/*
Hasta ahora, en objetos, un programa es simplemente una secuencia de envíos de mensajes. Por ejemplo, éste es un programa que convierte en mayúsculas al string "hola".

 "hola".upcase
=> "HOLA"
Sin embargo, podemos hacer algo más: declarar variables. Por ejemplo, podemos declarar una variable saludo, inicializarla con "hola", enviarle mensajes...

 saludo = "hola"
 saludo.upcase
=> "HOLA"
...y esperar el mismo resultado que para el programa anterior.

Veamos si queda claro: agregá al programa anterior una variable saludo_formal, inicializada con "buen día"

Solución
Consola
1
saludo = "hola"
2
?
3
saludo_formal = "buen día"
4
saludo_formal.upcase
 ¡Muy bien! Tu solución pasó todas las pruebas
¡Momento, momento! 

¿Qué sucedió aquí? Hasta ahora habíamos visto que tenemos objetos y mensajes, y sólo le podíamos enviar mensajes a los objetos, como Pepita, 14, u "hola". ¿Le acabamos de enviar un mensaje a una variable?

Sí y no. Veamos por qué...
*/

saludo = "hola"

saludo_formal = "buen día"
saludo_formal.upcase