/*
Miremos este método con más detenimiento:

def volar_en_circulos!
   @energia = @energia - 10
end
Lo que estamos haciendo es cambiar la energía de Pepita: pasa de su valor actual, @energia, a ese valor menos 10. Por ejemplo, pasa de 100 a 90. ¿Significa esto que el 100 se transforma en un 90 ?  

No, en absoluto. @energia es una referencia a un objeto, que inicialmente apunta al objeto 100:

Múltiples referencias

Luego, la operación de asignación cambia ese apuntador, que pasa a referenciar al 90:

Múltiples referencias

Dada las siguientes definiciones:

module Pepita
  @energia = 100

  def volar_en_circulos!
    @energia -= 10
  end

  def self.ciudad=(una_ciudad)
    @ciudad = una_ciudad
  end
end

module Iruya
end
¿Cuáles de las siguientes opciones son referencias?


Pepita


@energia


una_ciudad


@ciudad


Iruya

 ¡La respuesta es correcta!
¡Exacto! Si bien:

Pepita e Iruya son objetos bien conocidos;
@energiay @ciudad son atributos;
y una_ciudad es un parámetro;
¡Todas son referencias! 
*/