/*
Además de los que ya vimos, hay más tipos de referencias: los atributos.

Por ejemplo, si la golondrina Pepita conoce siempre su ciudad actual...

module Pepita
  @energia = 100

  def self.volar_en_circulos!
    @energia -= 10
  end

  def self.ciudad=(una_ciudad)
      @ciudad = una_ciudad
  end

  def self.ciudad
    @ciudad
  end
end
Y en algún momento esta pasa a ser Iruya, el diagrama de objetos será el siguiente:

Atributos

Nuevamente, acá vemos otro caso de múltiples referencias: el objeto que representa a la ciudad de Iruya es globalmente conocido como Iruya, y también conocido por Pepita como ciudad.

Escribí un programa que defina la ciudad de Pepita de forma que apunte a Iruya. Y pensá: ¿cuántas referencias a Iruya hay en este programa? 
*/

Pepita.ciudad=Iruya

 

/*
¿Lo pensaste? 

Hay tres referencias a este objeto:

La propia referencia Iruya
El atributo @ciudad de Pepita
una_ciudad: porque los parámetros de los métodos ¡también son referencias! Sólo que su vida es más corta: viven lo que dure la evaluación del método en el que se pasan.
*/