/*
Como vemos, los objetos son las "bolitas" y las referencias, las "flechitas". Pero, ¿cuál es la diferencia entre variable y referencia?

Sucede que hay muchos tipos de referencias, y una de ellas son las variables del programa. Pero, ¿no podíamos enviarles mensajes "directamente" al objeto? Por ejemplo, ¿dónde están las referencias en estos casos?:

#¿A qué referencia el envío upcase?
"ni hao".upcase

#¿Y a qué referencia el envío size?
saludo.upcase.size
¡Simple! Cuando enviamos mensajes a objetos literales como el 2, el true u "hola", o expresiones, estamos conociendo a esos objetos a través de referencias implícitas, que son temporales (sólo existen durante ese envío de mensajes) y anónimas (no tienen un nombre asociado).

"ni hao".upcase 
        ^
        +-- Acá hay una referencia implícita al objeto "ni hao"

saludo.upcase.size
             ^
             +-- Y acá, otra referencia implícita a "HOLA"
Referencia implícita

Por eso, si luego te interesa hacer más cosas con ese objeto, tenés que crear una referencia explícita al mismo . Las referencias explícitas son las que vimos hasta ahora. Por ejemplo:

saludoEnChino = "ni hao"
Probá las siguientes consultas en la consola y pensá en dónde hay referencias implícitas:

 "ni hao".upcase
 4.abs.even?
 (4 + 8).abs
*/

"ni hao".upcase
=> "NI HAO"
   4.abs.even?
=> true
  (4 + 8).abs
=> 12