/*
Hasta ahora venimos insistiendo con que, en la programación en objetos, le enviamos mensajes a los objetos. ¡Y no mentimos!

Sucede que en realidad las cosas son un poco más complejas: no conocemos a los objetos directamente, sino a través de etiquetas llamadas referencias. Entonces cuando tenemos una declaración de variable como ésta...

saludo = "hola"
...lo que estamos haciendo es crear una referencia saludo que apunta al objeto "hola", que representamos mediante una flechita:

Una referencia

Y cuando tenemos...

saludo.upcase
...le estamos enviando el mensaje upcase al objeto "hola", a través de la referencia saludo, que es una variable.

Veamos si se entiende hasta acá: creá una variable llamada despedida que apunte al objeto "adiós", y luego enviale el mensaje size().
*/

despedida = "adiós"
despedida.size()


