/*
Las listas son muy útiles para contener múltiples elementos. ¡Pero hay más! También podemos agregarle elementos en cualquier momento, utilizando la función agregar, que recibe dos parámetros: la lista y el elemento. Por ejemplo:

let pertenencias = ["espada", "escudo", "antorcha"];
//longitud(pertenencias) devuelve 3;

agregar(pertenencias, "amuleto mágico");
//ahora longitud(pertenencias) devuelve 4
Como vemos, agregar suma un elemento a la lista, lo cual hace que su tamaño aumente. ¿Pero en qué parte de la lista lo agrega? ¿Al principio? ¿Al final? ¿En el medio?

Averigualo vos mismo: inspeccioná en la consola qué elementos contiene pertenencias, agregale una "ballesta" y volvé a inspeccionar pertenencias.

Además existe un procedimiento remover, que sólo recibe la lista por parámetro. Investigá en la consola qué hace. 
*/

 pertenencias
=> ["espada","escudo","antorcha"]
  agregar(pertenencias, "ballesta");
=> 4
  pertenencias
=> ["espada","escudo","antorcha","ballesta"]
  remover
=> <function>
  remover(pertenencias,"antorcha");
=> "ballesta"
  pertenencias
=> ["espada","escudo","antorcha"]