/*
No es muy sorprendente: si pepita vuela muchas veces, se va a quedar sin energía. Y eventualmente no sólo se volverá negativa, sino que continuará consumiendo energía al volar.

pepita.volar_en_circulos! # su energía queda en 30
pepita.volar_en_circulos! # su energía queda en 10
pepita.volar_en_circulos! # su energía queda en -10
pepita.volar_en_circulos! # su energía queda en -20
# etc...
Si bien es fácil de entender, esto está claramente mal: la energía de pepita debería ser siempre positiva. Y no debería hacer actividades que le consuman más energía de la que tiene. ¿Qué podríamos hacer?

Modificá el método volar_en_circulos! para que sólo vuele (pierda energía) si puede.

 ¡Dame una pista!
Una Golondrina puede volar cuando su energía es suficiente, es decir, @energia >= 20.

Recordá que además de envíos de mensajes, en objetos contamos con la alternativa condicional o if. ¡Refresquemos cómo era su sintaxis! 

if dia.es_soleado?
  picnic.preparar!
end
*/

class Golondrina
  def initialize
    @energia = 50
  end
  
  def energia
    @energia
  end
  
  def volar_en_circulos!
    if energia >=20
      @energia-=20
    end
  end
end