/*
Es bastante evidente que cuando lanzás una excepción tenés que darle un mensaje. Lo que no es evidente es que:

Por un lado, el mensaje tiene que ser claro y representativo del error. Por ejempo, el mensaje "ups" no nos dice mucho, mientras que el mensaje "el violín no está afinado" nos da una idea mucho más precisa de qué sucedió;
y por otro lado, el mensaje está destinado al programador: probablemente el usuario final que use nuestro sistema de cuentas bancarias probablemente no vea nuestros mensajes de error, sino pantallas mucho más bonitas . Por el contrario, quien verá estos mensajes será el propio programador, cuando haya cometido algún error.
Por ese motivo, siempre procurá lanzar excepciones con mensajes de error descriptivos. 

Veamos si queda claro: este código tiene un problema relativo al manejo de excepciones. ¡Corregilo!
*/

class Golondrina
  def initialize
    @energia = 50
  end
  
  def energia
    @energia
  end
  
  def comer_alpiste!(cantidad)
    if cantidad <= 0
      raise "No hay suficiente cantidad de alpiste!"
    end
    @energia += cantidad * 2
  end
end
