/*
Cuando lanzamos una excepción mediante raise mensaje estamos abortando la evaluación del método: a partir de ese momento todas las sentencias que faltaba evaluar serán ignoradas. ¡Ni siquiera llega a retornar nada!

Veamos si va quedando claro: modifiquemos a Golondrina para que, en caso de no poder volar, no falle silenciosamente sino que lance una excepción. El mensaje debe ser "No tengo suficiente energía".
*/

class Golondrina
  def initialize
    @energia = 50
  end
  
  def energia
    @energia
  end
  
  def volar_en_circulos!
    if energia >=20
      @energia-=20
    else
      raise "No tengo suficiente energía"
    end
  end
end