/*
Primero nos encargamos de los videojuegos, y ahora ya conocés qué mensajes entienden las listas. ¡Es momento de darle funcionalidad a la Juegoteca! 

Nuestra Juegoteca maneja puntos. Agregá el código necesario para que entienda los siguientes mensajes:

puntos: nos dice cuantos puntos tiene la Juegoteca. Inicialmente son 0.
adquirir_juego!(un_juego): agrega el juego a la Juegoteca, y le suma 150 puntos.
borrar_juego!(un_juego): quita un juego de la Juegoteca, pero no resta puntos.
completa?: se cumple si la Juegoteca tiene más de 1000 puntos y más de 5 juegos.
juego_recomendable?(un_juego): es verdadero para un_juego si no está en la Juegoteca y es violento?.
*/

module Juegoteca
  @juegos=[CarlosDuty,TimbaElLeon,Metroide]
  @puntos = 0

  def self.juegos
    @juegos
  end
  
  def self.puntos
    @puntos
  end

  def self.adquirir_juego!(un_juego)
    @juegos.push un_juego
    @puntos += 150
  end

  def self.borrar_juego!(un_juego)
    @juegos.delete un_juego
  end

  def self.completa?
    @puntos > 1000 && @juegos.size > 5
  end

  def self.juego_recomendable?(un_juego)
   !(self.juegos.include?un_juego) && un_juego.violento?
  end 
end

/*
Hay una diferencia notable entre los primeros dos mensajes (push y delete) y los otros dos (include? y size):

push y delete, al ser evaluados, modifican la colección. Dicho de otra forma, producen un efecto sobre la lista en sí: agregan o quitan un elemento del conjunto.
include? y size sólo nos retornan información sobre la colección. Son métodos sin efecto.
Ahora que ya dominás las listas, es el turno de subir un nivel más... 
*/